
| Стоимость доставки | Конверт | Посылка до 10 кг | 1 место до 30 кг | 0,5 куба | Груз до 100 кг | Груз более 3000 кг |
|--------------------|:--------:|------------------|-------------------|----------|----------------|---------------------|
| **Нур-Султан**     |          |                  |                   |          |                |                     |
| КИТ                |          |                  |                   |          |                |                     |
| Витэка             |          |                  |                   |          |                |                     |
| **Среднее значение** |          |                  |                   |          |                |                     |
| Новая Витэка       |          |                  |                   |          |                |                     |

| Стоимость доставки   | Конверт | Посылка до 10 кг | 1 место до 30 кг | 0,5 куба | Груз до 100 кг | Груз более 3000 кг |
|----------------------|:--------:|------------------|-------------------|----------|----------------|---------------------|
| **Новосибирск**      |          |                  |                   |          |                |                     |
| КИТ                  |          |                  |                   |          |                |                     |
| Витэка               |          |                  |                   |          |                |                     |
| **Среднее значение** |          |                  |                   |          |                |                     |
| Новая Витэка         |          |                  |                   |          |                |                     |

| Стоимость доставки   | Конверт | Посылка до 10 кг | 1 место до 30 кг | 0,5 куба | Груз до 100 кг | Груз более 3000 кг |
|----------------------|:--------:|------------------|-------------------|----------|----------------|---------------------|
| **Москва**           |          |                  |                   |          |                |                     |
| КИТ                  |          |                  |                   |          |                |                     |
| Витэка               |          |                  |                   |          |                |                     |
| **Среднее значение** |          |                  |                   |          |                |                     |
| Новая Витэка         |          |                  |                   |          |                |                     |
